Os seguintes casos de uso servem para os CRUDS: 
*Cargo
*Disciplina
*Função
*Responsável
*Sala
*Unidade estudantil



Inserir dados:

Objetivo: inserir novos dados na tabela

Pré-condição: nenhuma

Ator: secretaria/rh



Cenário principal:


1 - O usuário insere os dados na tela de cadastro;
2 - Os dados inseridos são registrados na base de dados;

3 - O sistema lista todos os dados da tabela e notifica o usuário do sucesso ou falha da operação;





Cenários alternativos (se os dados já pré-existirem):


1 - Cancela a operação e notifica o usuário;




Edição de dados:


Objetivo: editar dados já pré-existentes.
Pré-condição: a existência de dados a serem editados.
Ator: secretaria/rh.


Cenário principal:

1 - O usuário escolhe os dados a serem editados;
2 - O usuário faz as alterações desejadas;
3 - O sistema atualiza os dados no banco;
4 - Os dados são listados;

Cenário alternativo:

1 - 




Visualização de dados:


Objetivo: listar, detalhadamente, todos os dados de um registro.
Pré-condição: a existência de dados a serem detalhados.
Ator: secretaria/rh

Cenário principal:

1 - O usuário abre a tela de visualização de dados;
2 - O sistema mostra todos os dados do registro;



Exclusão de dados:

Objetivo: excluir um registro.
Pré-condição: a existência de um registro a ser excluído.
Ator: secretaria/rh.


Cenário principal: 

1 - O usuário solicita a exclusão do registro;
2 - O sistema requisita confirmação da exclusão;
3 - O sistema deleta os dados do banco;
4 - O sistema redireciona o usuário para a tela de listagem.


Cenário alternativo:

1 - O usuário cancela a operação. 

